Amaç:
Bu projede, Python programlama dilini kullanarak kullanıcının bilgisayarla oynayabileceği 
basit bir me=n tabanlı Taş Kağıt Makas oyunu uygulayacaksınız.
İpuçları:
- Kullanıcıdan alınan seçenekle ilgili olarak büyük/küçük harf duyarlılığına dikkat edin.
- Karşılaş7rma yaparken, kazanan ve kaybeden durumları kontrol edin.
- Eğer kullanıcı oyunu sürdürmek is=yorsa, döngülerle oyunun devamını sağlayabilirsiniz.
Örnek Çalışma:
Kullanıcı programı çalış7rdığında, "Taş, Kağıt ya da Makas?" sorusuna örneğin "Kağıt" 
cevabını verdiğinde, program bilgisayarın seçimini de açıklayarak oyun sonucunu ekrana 
yazdıracak7r